# 765 MILLION ALLSTARS – Flyers!!!

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
幕が上がる 瞬間が好き
(Show Time!)
スポットライトを浴びて
目覚めるとき
さなぎが蝶になるように
私は私になる
ステージから ステージへ
つなぐメロディ
羽ばたいた音符のひらめきは
踊るように
飛び立つよ！
“ひゃくまん”の想いのせて
あなたへ 届けたい歌がある
お揃いのフレーズ⋯ 愛のフレーズ
ペンライトの光は 勇気
終わらない！誰とも違うストーリー
夢みる 心に翼あげよう
輝きのステップ⋯ 今日のステップ
憧れ それは未来
高みを目指して Flyers!!!
可能性が生まれるシアター
(On Stage!)
好きな気持ちは強い 味方なんだ
今を精一杯に生きる
姿をちゃんと見てて
アリーナから スタンドへ
渡すエナジー
輝きのコールはどこまでも
響いていく
叶えるよ！
“ひゃくぱー”の私なんだ
負けない そう決めたあの日から
毎日がパレード⋯ ずっとパレード
ほら見えたよ 大きな世界
やり切るよ！ 無謀な挑戦
リアライズ
まだまだ 知りたいことがたくさん
始まりにスマイル⋯
ぎゅっとスマイル
奇跡はここにあるよ
強く地面を蹴って
長く助走をとった
悩みなんて 風に飛んでけ
無理だと 言われてた 夢も 今は
ここにある 乗り越えて きたんだ
飛び立つよ！
“ひゃくまん”の想いのせて
あなたへ 届けたい歌がある
お揃いのフレーズ⋯ 愛のフレーズ
ペンライトの光は 勇気
終わらない！誰とも違うストーリー
夢みる 心に翼あげよう
永遠に 続いてく 情熱なんだ
歴史を 作る場所さ
高みを目指して Flyers!!!
曇りない空へ Fly High!!!
```